Na parte da anamnese da medicação, temos que colocar o quê? Por exemplo, temos que relacionar a doença ao remédio que ele usa e colocar de manhã, tarde e noite em campos diferentes. Por exemplo, a gente colocar losartana 50 miligramas. O remédio pode estar associado à miligramagem junto. Ou você acha que é melhor separar? Coloca o nome, as miligramas e aí eu quero correlacionar três campos, de manhã, à tarde e à noite. Por quê? Às vezes ele toma um comprimido de manhã e dois à noite. E também é interessante porque eu vou pegar essa matriz multicamada e eu vou colocar elevadores que vai andar de uma matriz para outra e elevadores horizontais que vão buscar informação. Por exemplo, numa futura planta, num futuro motor semântico, eu vou colocar o quê? Quais, eu vou colocar um agente ou vou colocar o próprio motor para mandar um WhatsApp, e-mail para ele lembrando, olha, tal horário você tem que tomar o remédio correlacionado captopril. Vamos supor que ele coloque simvastatina, 20 miligramas à noite. Então o WhatsApp será disparado simvastatina à noite. Vamos supor que ele coloque alopurinol 100 miligramas de manhã e à noite. Então, como a matriz vai estar pontuada a dose e a quantidade, por exemplo, um comprimido e a quantidade dele. Vamos supor que alopurinol é dois de manhã e um à noite. Quando nós ligarmos o motor, o elevador horizontal e vertical vai andar e vai buscar as informações. Você entende? Primeiro fala comigo se isso é interessante, sim ou não. Após ele colocar o remédio para qual patologia? E a patologia citada no banco de dados anterior ou vai ter uma pergunta. Aí ele vai clicar, esse é dessa doença que você citou, essa doença, ou você não citou essa doença anterior. Por exemplo, ele perguntou de triglicerídeos, perguntou de diabetes, perguntou de doença autoimune, mas vamos supor que não tenha questionado próstata e ele está usando tansolocina. Aí ele vai colocar, ó, tansolocina está associada à patologia, aí ele vai clicar no que ele digitou e vai ter a opção de colocar uma doença que não foi perguntada. Você entendeu toda a analogia? Sim ou não? E quero que você coloque, por exemplo, a questão do sono. Que você coloque informações relacionadas ao quê? Problema no sono, é para pegar no sono ou não é um problema para pegar no sono e ele acorda à noite. Entendeu? Ou se é sono durante o dia. E o vídeo, aí sim, no vídeo autoexplicativo da pergunta, todas têm que ter esse vídeo autoexplicativo. Eu acho interessante. O que mais seria interessante nós colocarmos em relação a essa anamnese? Não é melhor correlacionar por grupos? Por exemplo, abre uma pasta ou abre uma janela para doenças cardíacas, aí ele vai clicar nas doenças cardíacas. Bom, pressão, insuficiência cardíaca, aí é esse diagnosticado ou potencialmente. Entendeu? Vai ficar mais rebuscado e nós temos mais abrangência de captação. Vamos mudar essa semântica?