20 miligramas à noite. Então o WhatsApp será disparado simvastatina à noite. Vamos supor que ele coloque alopurinol 100 miligramas de manhã e à noite. Então, como a matriz vai estar pontuada a dose e a quantidade, por exemplo, um comprimido e a quantidade dele. Vamos supor que alopurinol é dois de manhã e um à noite. Quando nós ligarmos o motor, o elevador horizontal e vertical vai andar e vai buscar as informações. Você entende? Primeiro fala comigo se isso é interessante, sim ou não. Após ele colocar o remédio para qual patologia? E a patologia citada no banco de dados anterior ou vai ter uma pergunta. Aí ele vai clicar, esse é dessa doença que você citou, essa doença, ou você não citou essa doença anterior. Por exemplo, ele perguntou de triglicerídeos, perguntou de diabetes, perguntou de doença autoimune, mas vamos supor que não tenha questionado próstata e ele está usando tansolocina. Aí ele vai colocar, ó, tansolocina está associada à patologia, aí ele vai clicar no que ele digitou e vai ter a opção de colocar uma doença que não foi perguntada. Você entendeu toda a analogia? Sim ou não? E quero que você coloque, por exemplo, a questão do sono. Que você coloque informações relacionadas ao quê? Problema no sono, é para pegar no sono ou não é um problema para pegar no sono e ele acorda à noite. Entendeu? Ou se é sono durante o dia. E o vídeo, aí sim, no vídeo autoexplicativo da pergunta, todas têm que ter esse vídeo autoexplicativo. Eu acho interessante. O que mais seria interessante nós colocarmos em relação a essa anamnese? Não é melhor correlacionar por grupos? Por exemplo, abre uma pasta ou abre uma janela para doenças cardíacas, aí ele vai clicar nas doenças cardíacas. Bom, pressão, insuficiência cardíaca, aí é esse diagnosticado ou potencialmente. Entendeu? Vai ficar mais rebuscado e nós temos mais abrangência de captação. Vamos mudar essa semântica?Em relação à atividade física, eu coloquei musculação, ciclismo, caminhada, corrida. Tem que selecionar um e outros. É múltipla escolha, não é só um ou outro, entendeu? E aí sim vai abrir musculação três vezes na semana. Então tem que ter também um sub-compartimento para colocar musculação quantas vezes na semana e o período, se é de manhã ou se é à noite. Natação, uma vez na semana, de dia ou à noite. Eu acho interessante isso para modular o cortisol, para a gente aconselhar, ó, essa atividade é boa pra fazer esse horário.Ó, nós vamos fazer isso e ele é relacionado a buscar o paciente para um tratamento mais de longo prazo. Então, na etapa 5, está perguntando como ela o sistema consegue organizar o formato de plano mais adequado pra você, pensando em um resultado mais consistente. Qual horizonte de tratamento faz mais sentido para você? O texto, ele tem que mudar. Ele tem que fazer assim, ó. Em qual horizonte de tratamento faz mais sentido pra você? Aí colocar antes dessa frase, atenção, sabemos que tratamentos mais eficientes e que trazem resultados mais consistentes e duradouros têm uma duração maior. Essa mensagem tem que estar emoldurada, porém, dentro da moldura, e ela tem que estar relacionada à frase abaixo. Então, elas têm que estar com mais destaque. E a outra frase, que é, sabendo disso, qual horizonte de tratamento faz mais sentido para você? Porque aí eu capto, eu preparo a mente dele pra ele colocar o tratamento mais longo. E a frase intermediária, sabendo que é mais eficiente. A outra. Antecipamos que tratamentos mais prolongados têm o melhor custo-benefício, porque a clínica já se prepara, a quantidade de medicação será comprada e o desconto fornecido será melhor. Ou então você pergunta isso mesmo. E aí, qual formato de investimento em saúde hoje é mais comportado para você? Aí a gente tem que explicar isso também. Ó, entrada e mais parcelamento, aí você tem que correlar a uma porcentagem de desconto. Por exemplo, entrada de 35% e parcelamento de 75%, sem juros. É uma condição. Aí você coloca tantos por cento de desconto no valor final. 50% de entrada e aí você tem que colocar um jogo de dados, que aí nós vamos fazer os cálculos por trás. Por exemplo, pode falar à vista, possibilidade de desconto de até 15%. Entrada de 25%, entrada de 35% e parcelamento de 75%. Aí você coloca sem juros, com juros e entrada de 50% e parcelamento do restante ou pagamento, a gente não coloca essa parte de pagamento sessão a sessão. Tá, aí cria 4, 5 possibilidades que fique mais acessível e que é interessante também para a gente colocar, porque eu quero colocar um payment que vai o link de pagamento vai ser pago. Ele dá entrada, ele faz o Pix ou faz a transferência e o restante ele já parcela. Precisa ver as tecnologias de recebimento, como que se relacionam a essas perguntas. Ou você cria também mais sugestões para mim.